本字幕由諸神字幕組出品，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
臺本 嗚喵王　翻譯 霧葉　校對 霧葉　時軸 突出的小病　壓制 抱枕上的靜流
二学期早々　モヤモヤする
第二學期剛開始 就感覺心裡毛毛的
常木さんに無視されただけなのに
不就是被常木同學無視了而已嘛
何かいいことあったの？
遇到什麼好事了嗎
ちょっとなっ
算是吧
昔の友達と久々に話せたんだ
久違地跟以前的老朋友說了會兒話
よかったな　楽しそうで
挺好啊 看你這麼開心
こんなに機嫌のいい郁夫は珍しいな
這麼開心的鬱夫還真是相當少見
正一
お前　好きな子はいるか？
你有喜歡的女生嗎
どうなんだ
有沒有啊
あッ　いや…
呃 那個…
うん？
嗯？
ああ…いや…べつに
那什麼…還沒有
そうか
是嗎
まッ　正一にも好きな人ができるといいなあ
希望正一也能遇到自己喜歡的人
うん？　どうしたんだ　郁夫のやつ？
誒？鬱夫這是怎麼了啊
うんまーッ！
真好喝
もう僕のこの胸は　どこにも逃げない
我的心 不再逃避
君へと向かうよ
將會勇敢地面對你
今駆け出してゆける
現在即可出發
恋する場所へと　何度でも
奔向為你傾心之地 無論多少次
初めてキミを見た瞬間のこと
第一次遇見你的那一瞬
スローモーションみたいに全てが
時間仿佛凝固
僕の頭の中にインプットされてく
一切緩緩映入腦海
キミの髪も　笑う横顔も
你的髮絲 還有你的笑顏
教室に響く声たち
儘管教室喧鬧
すぐに君を探し出せる
我也能立刻聽出你的聲音
会う度キミを好きになって
越見你 越想見你
小さな手に触れたくて
只願與你十指相扣
君の声が　風に煌めく花のように
聽你細語 那聲音如風中閃耀的花
儚げでだけど強く　輝き続けてるから
轉瞬即逝 卻留下了耀眼的光輝
いつだって　僕だって
無論何時
その手をちゃんと握りしめたい
我都想緊緊握住你的手
星空
由貴恵から誘ったんだ？
是你先邀請的他？
うん　そして荒木先輩とやっと二人きりになれた　ってわけ
嗯 然後就跟荒木學長二人獨處了
わあッ　それから
哇 然後呢
いっぱい甘えちゃった
跟他撒了好一會兒嬌
告白はまだだけどね
不過還沒表白
私も彼氏ができたらたくさん甘えちゃうのにな～
要是我有男朋友了 肯定也要天天跟他撒嬌
耀は甘えるより押し倒しそう
你的話應該會直接把他推到吧
あ…「甘えちゃう」だって…
撒…撒嬌…
彼女を放ってどこに行ってたのかニャ？
放著女朋友不管跑哪鬼混去了喵？
もう授業が始まってもどいてあげニャイから
就算上課我也不給你讓位子了喵
ニャンニャン　ニャン
喵喵 喵
常木さんが彼女とか　俺の妄想も末期症状だな…
竟然把常木同學腦補成女朋友 我這妄想症也是晚期了…
嘉味田君
嘉味田
常木さん
常木同學
こんな所に呼び出して　どうかしたの？
把我叫到這裡來 有什麼事嗎
これを返そうと思って
我想把這個還給你
ありがとう
謝謝
確かに返したから
還給你了啊
常木さん　あの…
常木同學 那個…
それと　夏期講習で一緒だったことは　内緒にしてくれる
還有 暑期講習時我們在一起的事 能幫我保密嗎
今嘉味田君と一緒だったことが由貴恵にバレると　まずいのよ
這事要是被由貴惠知道了 會有點麻煩
話がないなら　行くね
如果沒別的事 我就先走了
俺との噂が立つと…
要是我們被人誤解了…
完全に荒木先輩を高遠さんに取られるから？
荒木學長就要徹底被高遠同學拿下了是嗎？
そういうことじゃないの
並不是
だったら　教室で返せばいいじゃないか
那你直接在教室裡還給我不就行了
ホテルのプールで別れてから　常木さんの態度は変だよ
酒店游泳池那一夜之後 你的態度就開始變得奇怪了
私にも色々事情があるのよ
我這邊也有很多情況啊
一体どんな事情なんだよ？
到底是什麼情況啊？
そんなに俺と一緒にいるところを見られると困るの？
你就那麼害怕被人看到我們走在一起嗎？
由貴恵に夏期講習の話をしたら
我跟由貴惠說了暑期講習的事之後
いい出会いがあったのか　聞かれて
他問我有沒有遇到中意的人
意外とあの子勘がよくて
她直覺真的相當准
仕方ないから　「シカがたくさんいた」って…
我實在沒辦法 只好說了句「有很多鹿」…
意味　分かんないよ
這是什麼意思啊
常木さんらしく　ハッキリ言いなよ
你就像平常一樣 把話說明白不行嗎
もうッ　これ以上誰かを疑いたくないの
可我不想再繼續懷疑任何人了
文句があるなら　ジャージ返さないから
你再廢話我就不還你運動服了
俺だって　どういうことか説明するまで受け取らないからな
你放心 你把話說明白之前我是絕對不會收的
あの　別れ話中に恐縮ですが…
對不起 打擾到你們分手了…
違うから
不是啊
ご…ごめんなさい
對…對不起
大声出して　ごめん
抱歉 不小心吼這麼大聲
確か今日子の友達だよね？
我記得你是今日子的朋友吧？
は…はい
是…是的
あなた誰　何してるの
你是誰啊 在這裡幹什麼
風紀委員１年の上崎真詩です
我是高一的風紀委員 上崎真詩
最近　校内でふしだらなカップルの不純異性交遊が多発してるので
最近 校內有很多情侶的交際活動過於放蕩
見回ってる最中なんです
我正在四處巡視
それでカップルと勘違いしたわけね
所以你就把我們當成情侶了啊
特に校舎裏とポンプ小屋は　カップルに人気のある場所なんでつい…
情侶們尤其喜歡選擇教學樓後面和水泵棚這兩個地方 所以我就…
ポンプ小屋とか何考えてんだ
竟然去水泵棚 他們怎麼想的啊
夏休みの間に　大人の階段を駆け抜けちゃった人が多くて
暑假期間 偷嘗禁果的人實在有點多
新学期早々　風紀委員は大忙しなんです
所以新學期剛開始 我們風紀委員就特別忙
二学期の初日からずいぶん疲れた様子だけど　大丈夫？
第二學期才剛開始你就累成這樣 沒問題嗎？
分かります？
能看出來嗎？
実はウサギ小屋でカップルを見つけたんですけど
其實我在兔棚那裡也看到有情侶
あまりに刺激的で　注意できずに逃げてきたとこなんです
但他們的行為實在太不可描述 嚇得我直接跑過來了
刺激的って？
不可描述？
セロリとニンジンでエッチなことを…
他們在用西芹和胡蘿蔔做很H的事…
セロリとニンジン？
西芹和胡蘿蔔？
夏休み前は
暑假之前
風紀委員長に不正バイトを報告してくれた　真面目な生徒だったのに
那個女生還很正經 還跟風紀委員舉報了私自兼職的學生
そのバイトってもしかして　スペインバルの？
那個兼職 是不是西班牙餐廳的？
そ…それは言えません
這…這我不能說
委員長に職務放棄　バラすわよ
小心我去告發你怠忽職守
あまり詳しいことは分からないのですが
具體的情況我也不清楚
何かバルかどうとかこうとか…
好像是說什麼西班牙什麼餐廳之類的…
いい子ね
乖孩子
ほら　嘉味田君も来るの
快 嘉味田也過來
早く
快點
はッ　はい
好 好的
私が話したことは　内緒ですからねー
可別說是我告訴你的啊
由貴恵　話があるの
由貴惠 我有話跟你說
荒木先輩　何してるんですか
荒木學長 你在這幹什麼啊
由貴恵ちゃんと　ウサギごっこしてたら
我在跟由貴惠玩兔子過家家
ニンジンを口移しで食べさせてあげるって言われて
她說要用嘴喂我吃胡蘿蔔…
もう耀ってやぼなんだから
耀也真是不解風情啊
それじゃあ　掃除も終わったし　俺　戻るわ
那個 掃除也弄完了 我先回去了
由貴恵ちゃん　またな
由貴惠 再見了啊
正一「両手に花」だぞ　よかったな
正一 你這是左擁右抱啊 是不是很爽
嘉味田君　荒木先輩と仲よかったんだね
嘉味田 你跟荒木學長關係挺好的嘛
意外ね
真是意外
ああ　中学時代に…
嗯 中學時我們…
それで話ってなに？
所以你想說什麼？
どうして風紀委員にチクったの？
為什麼你要跟風紀委員告狀
ああ　気づいちゃった？
哎呀 被你發現了啊
べつに責めるつもりはないの
我並不是想責怪你
内緒でバイトしてた私が悪いんだから
畢竟偷偷兼職是我的不對
だけど　風紀委員に密告した理由だけは教えて
不過 希望你告訴我為什麼要告狀
荒木先輩　耀に気があるようだったから　邪魔だったのよ
荒木學長好像挺喜歡你的 所以你有點礙事
バイトにはいつ気づいたの？
你是什麼時候知道我在那兼職的
たまたま　隣町の新しいケーキ屋に行ったら
偶然有一天 我去鄰鎮新開的蛋糕店逛了逛
目の前の店で働いてるんだもん
就看見你在那旁邊工作
私がバイト始めたときはなかったのよね
我剛開始兼職時那家店還沒開呢
しくじった
真是失算了
耀の家が厳しいのは昔から分かってたし
我以前就知道你家裡管得嚴
それで合コンツアーに来れないようにチクったってわけね
所以你故意告狀 好讓我去不了聯誼旅行
電話で山のホテルに連れていかれたって聞いて
電話裡面聽說你被拉到深山老林的酒店裡去了
笑いをこらえるの必死だったんだから
我費了好大功夫才忍住不笑
ひどいな　せっかく由貴恵に協力しようと思ってたのに
真是過分啊 虧我還想去幫你一把呢
まさか　ずるいとか言わないよね
你可別怪我太狡猾啊
ううん
不會
由貴恵にそれだけ好きな人ができたってことなんだと思う
估計你也是因為太喜歡他了才會做出這樣的事
ホント　恋する乙女は無敵だよね
真是的 戀愛中的少女天下無敵啊
欲しいものは即手に入れないと
想要的東西必須立刻拿到手
恋って勢いが大事だから
戀愛拼的就是那股狠勁兒
同意するわ
我也這麼覺得
教えてくれてありがとう
謝謝你告訴我
この話はこれでおしまい
那麼這件事就到此為止
それでいいの
這樣就可以了嗎
荒木先輩に由貴恵取られちゃった
荒木學長把人家的由貴惠搶走了
それで
所以
嘉味田君は何しに来たの？
嘉味田為什麼也來了？
ああ　最初に疑っちゃったのよ
最開始我懷疑是他告的狀
だから　本当のことを知ってもらいたくて
所以 想讓他也知道是怎麼回事
ああ　そうだったの
啊 原來如此
嘉味田君　ごめんね
嘉味田 不好意思啊
耀に疑われて　怖かったでしょう
被耀懷疑 肯定很恐怖吧
私が疑うと　何するっていうのよ？
我就懷疑而已 還能做什麼啊
べつにいいよ
沒事啦
それに　荒木先輩に人間の彼女ができるなら　俺も応援するから
而且 荒木學長的女朋友是個人類 我也替他高興
生身の実在する彼女って意味だよ
我是說現實中存在的女朋友
頑張って　私も応援する
加油 我也會支持你的
うん　二人とも　ありがとう
嗯 謝謝你們
黒く光ってる
黝黑黝黑的
疑ったお詫びだから　遠慮しないで食べてね
這算是給你道個歉 你別客氣快吃吧
いただきまーす
我開動了
おいしい
味道好棒
ホント？
真的嗎
うん　最初は真っ黒で驚いたけど
嗯 最開始我看這麼黑還嚇了一跳
イカスミってコクがあるんだね
沒想到魷魚汁這麼有味道
食べたの初めて？
你是第一次吃嗎
うん
是的
でも　よかった　謝ることができて
不過 能有機會跟你道歉 真是太好了
時間がたつにつれて　声がかけづらくなっちゃってたから
時間過得越久 我就越不好意思跟你開口
高遠さんが怪しいと思ったのはいつから？
你是什麼時候開始懷疑高遠同學的
これよ
因為這個
携帯？
手機？
由貴恵からの着信だけがなかったのよ
只有由貴惠沒給我打電話
だって変でしょ
這很奇怪吧
当日ドタキャンしたのに
我明明是當天突然說不去的
来ないの分かってたからね
畢竟她知道你去不了
それに　由貴恵は勘がいいの
而且 由貴惠直覺很靈
嘉味田君と急に仲良くしてたら
她要是看見我跟你關係突然變好了
夏期講習で一緒だったってすぐバレちゃう
馬上就會知道我們暑期講習時在一起的事
それでそっけなかったんだ
所以你才故意冷落我啊
べつにバレて噂されても俺は何とも…
其實我倒是不怕那些風言風語…
常木と２週間も山で楽しんだのはお前か
跟常木在山上快活了兩天的人就是你嗎
許さーん
我決不饒你
た…　助かったよ　ありがとう
幸…幸好你沒理我  謝謝
そこまで分かってたなら　教えてくれればよかったのに
既然你都知道那麼多了 那早點告訴我不就行了
ウサギ小屋で話すまで　確証がなかったから
因為去兔棚之前 我並沒有證據
嘉味田君を疑ったあとに
在懷疑了你之後
今度は「由貴恵が怪しい」だなんて　言いだすのは死んでもイヤ
再讓我去懷疑由貴惠 那我死也不願意
何か俺を巻き込まないように考えてくれてたんだ
原來你是為了不把我捲進來才那麼做的
常木さん　優しいんだね
常木同學真是為別人著想啊
これからは少し寂しくなっちゃうな
以後可能會有點寂寞了
海に行った幼なじみが大人になって
去了海邊的朋友已經跨入了大人的世界
私だけおいてけぼりにされたみたい
感覺我好像被拋棄了一樣
な～んてね
我就隨便一說
はい　これで夏期講習から色々あったけど
給你 暑期講習期間發生了不少事
貸し借りなしだね
不過現在咱們就兩清了
常木さん
常木同學
今から海に行こうよ
我們現在去海邊吧
俺達も大人になれるんだ
我們也能跨入大人世界的
海の匂い　久しぶり
海的味道 真是久違了
大きな犬と遊んでみたいなぁ
好想和很大只的狗狗一起玩耍啊
うちは親が動物苦手だから
可我爸媽都不太喜歡動物
動物　好きなんだ
你喜歡動物啊
うん
嗯
キャッチボール　する
要玩投球嗎
そのボール…
那個球是…
常木さんと会えるかもしれないって
之前我想見常木同學
あのあとも何度かプールに行ったんだ
在那之後我也去了很多次游泳池
そのとき　拾ってきたやつだよ
這球是我那時撿的
ごめん　私…
對不起 那時我…
いや…俺が勝手に会えると思っただけだから
沒事…是我自作多情以為可以見到你…
ぼーっとしてるから
發什麼呆呢
ほらッ
接好
ごめん
抱歉
あッ　ちょっと
啊 喂
もうッ　そんなに無理して拾わなくても
真是的 撿個球幹嘛那麼拼啊
常木さん　花火もバーベキューもできなかったから
畢竟你煙花和烤肉都沒享受到
せめてキャッチボール…
所以想至少陪你玩玩投球…
嘉味田君
嘉味田
大丈夫
沒事嗎
せめて　キャッチボールは続けたくて…
所以想至少陪你把投球玩盡興…
もうッ…おかしいんじゃないの？
真是的…哪有你這樣的
ありがとう
謝謝你
もうッ　ずぶぬれじゃない
哎 渾身都是水
ごめん　俺のせいで常木さんまで…
對不起 害得你也遭殃了…
バカ
笨蛋
ごめん
對不起
何かホテルのお風呂を思い出すね
真讓人忍不住想起在酒店裡泡澡那一次
実は最近　制服のままお風呂に入るのに夢中なんだ
其實我最近 挺喜歡穿著校服泡澡的
い…家のお風呂の話だよね
是…是家裡的浴缸吧
当たり前でしょ　よそじゃ無理よ
當然啊 外面的浴池怎麼可能那樣搞
いや　そういう問題じゃなくて　変だから
不 我不是想說這個 我就覺得有點怪
だって気持ちいいんだもん
因為那樣很舒服嘛
否定するなら　嘉味田君もやってからにしてよ
你要否定的話 起碼先自己試試看再說啊
次の日　どうするんだよ？
那第二天怎麼辦？
それに　自分の制服じゃ　あんまり楽しめそうにないな
而且 如果是穿自己的衣服 總感覺沒什麼意思
そっか…
是嗎…
じゃあ　金曜の夜に十萌さんの制服でチャレンジすればいいじゃん
那這樣 週五晚上你可以穿著十萌學姐的校服試一試啊
そうか
也對啊
十萌さんの制服でお風呂に入ったら　最高に背徳感あるよね
穿著十萌學姐的校服泡澡 肯定是背德感滿滿吧
ちょッ…本気で考えないでよ　冗談だから
喂…你別認真考慮啊 我是開玩笑的
えッ　そうなの
誒 是嗎
見るな　変態
別往這邊看啊 變態
変態はそっちだろ？
你才是變態吧
いつもエッチな視線を向けてくる人に言われたくないから
你整天色眯眯地望著人家 還好意思說我
溺れちゃうだろ
會溺水的啊
正直今　興奮してるんでしょ？
說實話 你現在是不是很性奮
そんなことない…
沒有啊…
私はしてるんだけど…
我倒是挺性奮的…
校舎裏の嘉味田君　男らしかったよ
在教學樓後面時 你表現得很男人
耳に砂が入ってよく聞こえない…
耳朵進沙子了 聽不清楚
じゃあ　取ってあげる
那我幫你清理下吧
バーカ
笨蛋
何だこれ…
這是什麼感覺…
耳と口をふさがれている…
耳唇都被緊緊堵住…
しょっぱい…
好鹹
ちゃんと伝えよう　俺の気持ち
把我的心意 好好傳達給她吧
お待たせ
讓你久等了
誰かが来たらと思うと　生きた心地しなかったよ
一想到萬一有人來了 我就嚇得半死不活
どうしたの　嘉味田君　怖い顔して
怎麼了 嘉味田 表情這麼嚇人
いや
沒什麼
うん？
嗯？
その…　星がきれいだなーって…
我在想 星星真漂亮
ああ　本当ね
啊 確實
常木さん　俺と…
常木同學 我…
あれ？
咦？
嘉味田君　私　初めてだったの
嘉味田 其實我這是第一次
な…何が？
什…什麼第一次？
初めて家の外で過ごして　親のありがたみが分かったの
第一次離家在外生活 才終於明白了父母的偉大
掃除や洗濯　親が一緒にいたら　私　絶対やらなかったもん
洗衣服做清潔之類的 跟父母在一起住的話 我絕對不會做
それと　もう一つ
還有一個就是
自分の料理を食べてもらったこと
第一次把我做的料理給別人吃
夜食のオムレツのことだね
你是說那次夜宵吃的歐姆蛋啊
私　これといって　自信があることがなかったのね
其實 我以前還真沒什麼拿得出手的本事
常木さんが？
真的嗎？
だけど　嘉味田君がおいしそうに私のオムレツを食べてくれて
不過 你那麼津津有味地吃著我做的歐姆蛋
すごく嬉しかった
我真的超開心
だから　もっと自信が持てるように真剣に料理を勉強したくなったの
所以 我想好好學習料理 把廚藝練得更拿得出手
そうなんだ…
這樣啊…
手に職を持って自立した女性になりたい
我想成為一個自食其力的女人
だから　オーナーに
所以我拜託了店主
住み込みで料理の勉強をさせてくれる店を紹介してくれるように頼んだんだ
請他給我介紹了一家包吃包住 還可以學做菜的店
進学はしないの
你不打算上大學嗎
うん
嗯
嘉味田君のおかげで決められたんだよ
多虧了你 我才能做出這個決定
いや…俺の方こそ常木さんに…
那個…我才應該謝謝你…
ただその店は遠いから
不過 那家店很遠
卒業後は　嘉味田君と会えなくなると思う
畢業之後我可能就見不到你了
そ…そうなんだ
是…是嗎
でもまだ　卒業まで１年以上あるよ
不過咱們離畢業還有一年多呢
その間だけでも俺は常木さんを…
只有一年半也好 我想讓你…
私　誰かに幸せにされるより
我這個人 與其被他人給予幸福
自分の料理で誰かを幸せにしてみたいの
我更希望用自己的料理為他人帶來幸福
それに　１年だけつきあってそれからは？
況且 就算交往了一年半 在那之後要怎麼辦呢
中途半端はイヤ
我不想那麼隨便
だから今までどおりでいたい
所以我希望我們能保持現狀
そ…そうだね
說…說的也是
常木さんなら　どこでも友達もできるし
你的話 到哪都能交到朋友
きっと成功するよ
肯定會成功的
でも…輝日東でも　料理の勉強はできるんじゃないかな？
不過…就算在輝日東 應該也能學做菜吧？
もうッ　そんなにショックなの？
你看看你 這事對你打擊那麼大嗎
やっぱり嘉味田君　面白いよ
你這人還真是有意思
クソッ…
可惡…
俺がもっと大人で　余裕のある男だったら…
我要是再成熟點 再遊刃有餘一點的話…
今どき
現在
お金もらえて　素人を一から面倒見てくれる所なんて　簡単に見つからないの
肯給你工資 還願意從頭開始教你做事的店可是很難找的
嘉味田君がきっかけをくれたのに
有你在我才堅定了決心
引き止めるようなこと言わないで
所以不要再說挽留我的話了
分かった
明白了
友達でいよう
做普通朋友吧
うん　嘉味田君なら分かってくれると思った
嗯 我就知道你會理解我的
近づいたなと思ったら　すぐに遠くに行ってしまう
剛覺得離你近了一步 你卻又要遠走高飛了
恋って勢いが大事じゃなかったのかよ？
戀愛拼的不是那股狠勁兒嗎
いざとなったら現実的なことを言う女は
然而一到關鍵時刻 女人卻又變得無比現實
やっぱりよく分からないな
真是讓人搞不懂
ありがとう　私　頑張るから
謝謝你 我會加油的
そのとき　俺は初めて　彼女の心の声が聞こえた気がした
那時 我似乎第一次聽見了她內心的聲音
何で私が赤ちゃん役なの？
為什麼我要扮演嬰兒啊
ゆらゆら　揺れてる　微熱の色
悠悠地 搖曳著 微熱的色彩
ウサギとままごとなんてやってられるか
和兔子玩過家家怎麼玩得下去嘛
そんなこと言ったってな…
你這麼說我也沒辦法啊…
言えない　せつない　心の色
無法言說 令人扼腕 這心的顏色
お母さん役はお前しかいないよなあ
能當媽媽的只有你
荒木先輩とすぐに別れた高遠さんは
高遠同學沒過多久就和荒木學長分手
常木さんと仲良くしている
然後繼續每天和常木同學在一起玩
斜めに射す　夕日が眩しい　帰り道でふたりは
夕日斜照 光芒耀眼 二人走在回家路上
荒木先輩の性癖がバレたかどうかは俺にも分からない
也不知道荒木學長的性癖有沒有暴露
そして常木さんとは　メールアドレスを交換したが
雖然我跟常木同學互換了郵箱地址
気持ちにまだ気づかないふりで
扮演著一副普通朋友的樣子
メールが送られてきたことは　まだ一度もない
但她至今還沒給我發過一封郵件
たわいない話ばかり
聊著無所謂的話題
正一　二学期の中間テスト　だいぶ期待できるんじゃないか
正一 第二學期的期中考試 你應該能考個好成績吧
ふいに途切れた　夏色のそよ風
透著夏色的微風戛然而止
うん…　どうだろう？
這個…誰知道呢
何かあったのか
發生什麼了嗎
世界が止まったみたいね
世界仿佛突然暫停
いや　特に何も
沒有啊
結局あの日　告白することはできなかった
到頭來 那天我還是沒能告白
あなたの言葉　あなたの眼差しが
你的話語 你的目光
夏期講習で常木さんに近づいたと思った
我以為自己在暑期講習時跟常木同學拉近了距離
目に映る景色を変えたの
讓我眼中的風景煥然一新
だけど　俺が彼女に近づいた何倍も
結果 拉近的那一點點距離
空も街も　制服のシャツも
天空和街道 還有你的制服襯衫
彼女は遠くに行ってしまったんだ
如今又變得遙不可及
そして俺は　進路を決めた
在那之後 我決定了自己的志願
夕暮れに染まってくよ
都染遍了夕陽的顏色
高鳴る　胸いっぱいにあふれた
心跳加速 思緒堆滿了內心
ときめき　アカネ色に隠して
這份情愫 藏在茜色的餘暉中
それが終わったら　あがっていいから
盤子洗完之後你就可以下班了
はい
好的
給食センター：在日本，負責為學校、醫院等設施提供配餐的機構
そういえば　地元の給食センターに内定もらったんだって？
對了 聽說你在本地的配餐中心拿到Offer了？
また一歩　管理栄養士に近づいたね
又向國家註冊營養師近了一步啊
まだ先の話ですけどね
其實還早著呢
一人前になったら　ユキさんにも連絡を入れますから
等我能獨當一面了 我會跟你聯繫的
俺以外にも飲食関係者いるの？
除了我之外你還認識其他飲食行業的人嗎
ええ　実は管理栄養士を目指すのに　内緒にしてた理由があって…
嗯 其實我想當國家註冊營養師還有一個原因沒跟您說…
言い忘れてた
都忘了告訴你了
実は今度子供が生まれるんだ
我孩子馬上要出生了
おめでとうございます！
恭喜您！
それでしばらくの間　俺が店に来られないことが増えるんだよ
所以我可能有段時間來不了店裡
俺の料理なんてまだ客に出せないですよ
可是我做的料理還不能給客人吃啊
ヘルプが来るに決まってるだろ
肯定會有幫手要來嘛
そうですよね
說的也是
昔　ここでバイトしててさ
她以前也在這裡兼過職
スペインの修業から帰ってくるんだ
最近剛出師 從西班牙回來了
今はオムレツと　シカ料理が得意なんだって
聽說她現在最拿手的是歐姆蛋和鹿肉料理
今日ランチが終わったら顔を出すって言ってたな
她說她吃完中午飯會過來露個臉
こんちはー
你好
大学生のバイトって君なの
你就是那個兼職的大學生嗎
ああ　俺だよ
嗯 是我
次回予告
下集預告
嘉味田君　今日から私がシェフよ
嘉味田 從今天開始我就是主廚了
常木シェフ
常木主廚
シカ肉料理が得意って本当なんですか
聽說你擅長做鹿肉 是真的嗎
スペインでどんなシカも手なずける技をマスターしてきたの
我在西班牙練就了一身什麼鹿都能處理的本事
闘牛みたいなもんか…
是像鬥牛那樣嗎…
何か言った？
你說什麼？
ほら　次のお客さんが来たわよ
快去 又有客人來了
いらっしゃいませー
歡迎光臨
次回　コウカン
下一話 交換
交換
シカよりも　イカスミパエリアが食べたいんですけど…
比起鹿肉料理 我更想吃墨魚汁海鮮飯…